/* Schreiben Sie eine Funktion, die die Stromkosten im Jahr für einen Computer berechnet.
 * Es soll der Verbrauch des Computers (in Watt), 
 * die durchschnittliche Zeit, die der Computer am Tag läuft in Stunden 
 * und die Stromkosten pro kW/h als Argumente an die Funktion übergeben werden.
 * Wer die Werte seines Computers, oder die Stromkosten pro kW/h seines Anbieters nicht kennt, 
 * sollte mit folgenden Werten arbeiten: 
 * Verbrauch eines Laptops: 70
 * Stromkosten kW/h: 25 Cent
 * Erstellen Sie einen PAP, ein Struktogramm, oder Pseudocode und anschließend ein C# Programm. 
 */